♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 11]
Kesan terbaik teh kawalan kelahiran
berlangsung hanya tiga hari.
Jadi ini yang awak panggil menjaga saya selamat?
ya.
Nah.
♪Salji menutupi pergunungan, cinta kekal melampaui hidup dan mati...♪
Kemudian ia mesti pergi bersama
dengan kehendak Baginda.
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Kelip-kelip pengsan pudar hingga lewat musim luruh♪
♪Saya bodoh, saya percaya, dan saya masih menunggu awak♪
♪Ke mana mesej dalam botol itu hanyut?♪
♪Siapa yang membaca hati ini?♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat hari-hari yang lalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun dahulu, adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya tersesat namun rela, saya tetap mencintai awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang...♪
kenapa?
Jika anda benar-benar ingin bertanya kepada saya,
maka saya akan memberitahu anda.
Saya tidak boleh
seorang anak keturunan Ling.
penipu.
♪Arus senyap♪
♪Membawa setiap jawapan♪
♪Papan catur terukir dengan karat...♪
penipu!
♪Jangan sekali-kali berputus asa...♪
Manakah perkataan kamu yang benar, dan mana yang palsu?
♪Nasib sepuluh ribu tahun semua cinta dan salah kita...♪
Anda menolak saya sepuluh langkah,
kemudian tarik saya ke belakang semula.
Adakah anda benar-benar menganggap ini lucu?
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Dewan Wuying]
Tuanku.
Anda boleh kembali.
Tidak perlu mentadbir jarum hari ini.
Mengapa Tuanku tidak memberitahu kebenaran kepada Baginda?
Mengapa tidak memberitahunya
macam mana lelaki kejam ayah dia?
Ling Xuefeng sentiasa mencurahkan kasih sayang kepadanya.
Bagaimana mungkin dia boleh menerima kebenaran seperti itu?
Mesti semua ni
jatuh ke atas Tuanku sahaja?
Saya sudah biasa.
Tuanku telah terbiasa dengan banyak salah faham Baginda.
Jadi digunakan, walaupun,
bahawa anda akan melepaskan penawar yang menyelamatkan nyawa.
Adakah ini keikhlasan yang Tuanku katakan?
Mengenai Frost Reed,
Saya harap Imperial Preceptor tidak akan menyebutnya lagi,
terutama di hadapan Permaisuri.
Jika saya menemui
bahawa anda menentang kehendak saya,
jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
ya,
Tuanku.
Song Lanxi, wanita yang sedang menunggu, mencari penonton.
Cik Ling.
Ia adalah saya.
Zhong Lin.
apa...
Apa yang telah berlaku?
Ia benar-benar anda.
Begitu banyak yang berlaku dalam masa yang singkat.
Saya memberitahu anda bahawa Bai Chifan
tidak pernah sesuatu yang baik.
Cangcang.
Mengapa kita tidak kembali ke Chu Selatan?
Kita boleh memulihkan Pavilion Fenglai.
Pulihkan Pavilion Fenglai...
Adakah saya masih boleh menjadi Ling Cangcang seperti dahulu?
Sudah tentu boleh.
Mengapa anda tidak mahu?
Anda adalah heroin terkenal yang diperkatakan oleh semua orang.
Xiao Qianqing...
Adakah dia akan membiarkan anda pergi?
Mengapa saya perlu mengambil berat?
Dia pasti tidak boleh menghalang saya.
Saya tidak boleh pergi lagi.
Ada sesuatu yang mesti saya lakukan.
Apa itu?
Anda kata Baginda memberikan teh perancang kehamilan baginda?
ya.
Khabar angin sudah tersebar di istana.
Mereka berkata...
Mereka berkata apa?
Mereka kata Baginda
tidak mahu Maharani melahirkan anak dari keturunan Ling.
Xiao Huan hilang akal!
Bapa.
Jika ini berterusan,
Cangcang akan ditakdirkan lambat laun.
Dia tidak akan.
Seorang lelaki di pintu kematian
hampir tidak patut ditakuti.
Xianxue.
Hubungi Cangcang sekali gus.
Mesti dia patah hati sekarang ni.
Ini adalah peluang terbaik kami
untuk mendapatkan Gerhana Bulan.
Ya, Bapa.
[Berus dan Dakwat]
Tunggu.
Xianxue.
Saya tahu awak risaukan Cangcang.
Sebagai bapanya, saya juga begitu.
Jika anda benar-benar ingin melindunginya,
maka anda mesti terlebih dahulu
menjadi lebih kuat.
Cikgu.
tidak...
Tuanku.
Apa yang menyusahkan anda?
Mimpi ngeri lagi?
Ia bukan apa-apa.
Kesihatan Tuanku baru sahaja bertambah baik.
Anda masih terdedah kepada kesejukan luar.
Anda telah tinggal di dalam bilik selama beberapa hari.
Anda perlu sekurang-kurangnya keluar dan mengambil sedikit cahaya matahari.
Nah.
[Dewan Wuying]
Tuanku.
Saya telah melakukan seperti yang diperintahkan
dan sengaja membocorkan berita itu kepada Grand Tutor Ling.
Semoga dia dapat menahan diri,
dan berhenti menggunakan Cangcang lagi.
Tetapi saya baru belajar
bahawa Baginda telah meninggalkan istana
dan menuju ke arah kediaman istana mata air panas.
Salam sejahtera, Tuanku.
Kami mengucapkan salam kepada Tuanku.
[Istana Lingquan]
Tuanku tidak tergesa-gesa untuk berlepas, bukan?
Jika tidak,
Saya ingin mengiringi Tuanku dalam permainan catur.
Adakah itu boleh dipersetujui?
Kemahiran catur saya
semuanya diajar oleh Tutor Besar.
Hari ini, Grand Tutor boleh menilai sendiri
sama ada saya telah bertambah baik.
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
Saya mendengar cerita yang ingin tahu.
Dikatakan bahawa majistret Mixian
mencuba kes pelik.
dua wanita,
kedua-duanya menuntut bayi tunggal.
Masing-masing bertegas bahawa anak itu adalah miliknya sendiri.
Tuanku.
Jika kes ini diserahkan kepada anda,
bagaimana anda menilainya?
Biarlah dua wanita itu
masing-masing mengambil sebelah tangan kanak-kanak itu.
Bayi itu lemah
dan tidak dapat menahan perjuangan sedemikian.
Untuk memastikan kanak-kanak itu tidak cedera,
yang melepaskan dahulu
mesti ibu sejati.
Tuanku memang bijaksana.
Kemenangan dan kekalahan terletak di antara satu pemikiran.
Kerana dia tidak tahan,
dia memilih untuk melepaskannya.
Tetapi sama ada itu kemenangan atau kekalahan,
sebenarnya,
susah nak cakap.
Tuanku semakin cuai.
ajaranmu,
Saya telah mengambil hati.
saya pun ingat
Guru Besar pernah mengajar saya...
Kesombongan tidak boleh bangkit,
hati tidak boleh melimpah.
Adapun di mana bunga jatuh,
belum ada yang pasti.
Tuanku sungguh
pelajar terbaik yang pernah saya ajar.
Serangan ini, tajam dan tegas,
adalah permainan yang baik.
Ia adalah ajaran Grand Tutor yang baik.
Tetapi Grand Tutor tidak perlu risau.
pada saya,
tidak akan pernah ada kelembutan seorang wanita.
- Hongqing. - Ya.
Grand Tutor sudah letih.
Iringi dia ke dewan tepi untuk berehat semalaman.
Ya, Tuanku.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Adakah anda benar-benar akan mendapatkan semula Gerhana Bulan?
awak betul.
Hanya jika Gerhana Bulan berada di tangan saya
adakah ia lebih selamat.
Saya mesti memusnahkannya sendiri.
Hanya dengan itu saya boleh memastikan ia tidak akan membahayakan dunia lagi.
Cikgu...
Anda juga mengharapkan ini,
adakah anda tidak
Cepatlah!
Cangcang, awak sihat?
Kita mesti pergi dulu.
Kita akan musnahkan Gerhana Bulan nanti.
Pergi.
Tuanku.
Pembunuh yang mengancam Permaisuri telah dirampas.
Ini ditemui pada orangnya.
Dia tidak mengancam saya.
Saya memanggilnya.
Adakah anda pasti
anda tidak ditipu oleh pencuri ini?
Orang yang menipu saya...
Bukankah kamu?
Baginda mengucapkan kata-kata yang paling manis,
tetapi melakukan perkara yang paling menyakitkan saya.
Saya bodoh.
Berkali-kali saya biarkan awak menipu saya,
dan masih mempercayai awak.
Cangcang.
Saya memberi amaran kepada awak lama dahulu.
Anda tidak sepatutnya mempercayainya.
Bawa dia pergi.
ya.
Saya beritahu awak yang salah bukan dia.
Perkara ini tiada kena mengena dengan dia.
Kesalahan terletak pada saya.
Orang yang menipu saya...
Bukankah kamu?
Baginda mengucapkan kata-kata yang paling manis,
tetapi melakukan perkara-perkara yang menyakiti saya.
Saya bodoh.
Berkali-kali saya biarkan awak menipu saya,
dan masih mempercayai awak.
Apa yang membawa anda ke sini?
saya dengar
seseorang tidak boleh minum semasa berendam di kolam air panas.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
anda boleh bercakap dengan jelas.
Jika seseorang meminum wain ini,
ia akan membuat satu
hilang rasa dan kekangan
dan hilang semua kawalan.
Untuk Luo Xianxue,
awak berani usik saya?
Ia adalah dari hati.
sangat baik.
tadi,
adakah anda tidak mengatakan ia dari hati?
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi?
Saya tidak berharap apa-apa selain dia dirobek.
Namun anda meminta saya untuk menyelamatkannya?
Kemudian biarkan saya membenci awak.
Untuk Luo Xianxue,
anda benar-benar berani melakukan apa sahaja.
Saya tidak akan membunuh awak.
Lagipun,
Saya tidak boleh membiarkan puak Ling
ikut saya ke kubur.
[Mohor Maharaja]
Salam sejahtera bagi Tuanku.
Buka pintu.
ya.
Luo.
Cangcang.
Lepaskan dia.
Tanpa titah Baginda,
Saya tidak berani.
Ini adalah titah Baginda.
ya.
Cangcang.
Luo, pergi sekarang.
jangan balik.
Anda tidak akan pergi?
Marilah kita pergi bersama.
Saya tidak boleh pergi.
Saya juga tidak boleh pergi.
Tetapi anda membebaskan seorang penjenayah besar.
Dia tidak akan melepaskan anda dengan mudah.
Saya berjanji untuk menjaga anda selamat,
jadi saya mesti berbuat demikian.
Bagi saya,
anda tidak perlu risau.
Saya ada cara saya sendiri.
tak ada masa. Pergi.
[Istana Lingquan]
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
bagus.
sangat bagus.
Saya mengingkari titah Tuanku.
Saya minta hukuman.
permaisuri saya,
anda tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan?
tiada apa.
Permaisuri telah gagal dalam kebajikan.
Kembali ke istana dan kekal berkurung selama tiga hari.
Berlutut dan salin tulisan suci dalam pertaubatan.
Saya menerima perintah itu.
Dan bersyukurlah atas nikmat itu.
Adakah anda fikir
Saya akan selamatkan Luo Xianxue?
♪Langit sangat luas♪
♪Senja yang semakin pudar tenggelam ke dalam sungai♪
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing♪
♪Salji sangat putih♪
♪Cawangan kosong menghantui lorong kosong♪
♪Separuh bandar dalam hujan separuh dalam kehancuran♪
♪Hanya matahari yang hampir mati tenggelam ke sempadan barat♪
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untuk anda♪
♪Menghormati tanah kita yang telah gugur♪
♪Melihat kembali ke seluruh hujung bumi♪
♪Semangat setia yang tidak terhitung melayang tanpa tempat untuk kembali♪
♪Kronik kuno berdiri luas dan sejuk♪
♪Mengukir hanya separuh bab yang hilang♪
♪Terkubur di bawah pasir yang hanyut♪
♪Setiap perkataan menyerang dengan berat yang sungguh-sungguh♪
♪Biarlah cinta dan benci keduanya hilang♪
♪Pedang bercorak naga patah♪
♪Masih samar-samar hangat dengan darah♪
♪Beberapa pukulan dakwat sejarah♪
♪Kuburkan budak yang saya pernah ada♪
♪Siapa yang mengangkat anak panah separuh patah berkarat♪
♪Dan tahu ia pernah menjadi milik semalam♪
♪Dirakam pada cahaya bulan?♪
♪Menyanyi ke langit tanpa sempadan♪
♪Ketika air mata jatuh dalam baris yang tidak terkira♪
[Xijiang]
[Qi]
Askar, dengar perintah saya!
Bersumpah untuk mempertahankan Qi Hebat dengan nyawa anda!
[Ling Jueding, Gabenor Jiangzhou]
Bersumpah untuk menjaga sempadan hingga akhir!
Pada tahun kesembilan Yongxi,
Kumor, Putera Xijiang,
membenci perintah bancian,
dan berarak untuk mengepung Jiangzhou.
Ling Jueding, Gabenor Jiangzhou
memimpin pasukan dalam pertahanan,
dan menghalau musuh lagi dan lagi.
Tetapi kemaraan Kumor tidak henti-henti.
Jiangzhou berada dalam bahaya.
Gabenor Ling Jueding melaporkan,
Kumor menolak perintah bancian,
dan telah mengelilingi Jiangzhou.
Jiangzhou dalam bahaya.
menteri-menteri saya,
apa nasihat awak?
Tuanku.
Kumor mempunyai niat jahat.
Jiangzhou terletak hampir seribu li dari Ibu Kota.
Jika dibiarkan,
bahaya boleh sampai ke Ibu Kota itu sendiri.
Jadi saya cadangkan
Baginda menghantar tentera untuk membantu Jiangzhou.
Saya tidak bersetuju.
Satu laporan datang dari Xuzhou semalam.
Wabak belalang masih belum berlalu.
Penuaian musim luruh di Xuzhou telah pun menderita dengan teruk.
Pada pandangan saya,
tulah mesti
kebimbangan utama kami pada masa ini.
Apakah kaitannya dengan membantu Jiangzhou?
Sebelum tentera berangkat,
peruntukan mesti disediakan.
Saya pernah meninjau jelapang negeri
dengan Menteri Xing mengenai bantuan bencana.
Menteri Xing lebih mengetahui perkara ini.
Tuanku,
tentang bijirin yang disimpan,
kita mempunyai kurang daripada lapan ratus ribu dan lagi.
Jika kita menguatkan Jiangzhou,
Bantuan Xuzhou mungkin terpaksa ditangguhkan.
Jika Tuanku menghantar tentera ke Jiangzhou,
pengawal ibu kota mesti digerakkan.
Xuzhou hampir seribu li jauhnya.
Jika penduduk di sana tidak dapat ditenangkan,
dan kekacauan menyusul,
Modal akan dibiarkan terdedah.
Guru Besar Ling,
apa kata awak?
Pada pandangan saya,
Tuanku harus menghantar bantuan,
dan mengukuhkan Jiangzhou.
Dan bagaimana dengan Xuzhou?
Xuzhou menahan tetapi mangsa bencana.
Tetapi Jiangzhou
ialah tanah Great Qi.
Jeneral Ling Jueding
memenangi kemasyhuran sejak muda,
memerintah seluruh Garrison Barat.
Untuk mempertahankan Jiangzhou
hampir tidak melebihi dia.
Jeneral Ling menjaga Jiangzhou untuk Tuanku,
setia dan tabah.
Guru Besar Ling,
apa yang anda maksudkan?
Tiada siapa yang mempercayai Jeneral Ling
lebih daripada saya.
Jika tidak mengapa perintah itu akan dikira
berada di tangannya hingga ke hari ini?
Adakah anda tidak bersetuju, Grand Tutor Ling?
Sesungguhnya,
Tuanku.
Xuzhou berada dalam krisis.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Namun Jiangzhou mesti ditahan.
Jika tidak,
bahkan nyawa Jeneral Ling tidak akan membebaskannya.
Perkara ini sukar.
Saya akan merenungkannya selama dua hari lagi.
Kami menantikan titah Tuanku.
The Imperial Preceptor berkata
Tuanku sakit tenat dan mesti berehat.
Tiada siapa boleh masuk.
Komander Li.
Anda tidak tahu betapa huru-haranya di luar.
Satu demi satu kumpulan menuntut kemasukan.
Saya tidak boleh menahan mereka.
Mereka sama ada kerabat diraja,
atau menteri tinggi mahkamah.
Tidak ada satu pun yang saya berani menyinggung perasaan.
Anda tidak boleh menyinggung mana-mana daripada mereka.
Jadi yang anda boleh menyinggung perasaan ialah saya?
Tuanku,
Saya tidak akan pernah berani.
Kemudian cepatlah keluar dan hadapi mereka.
saya...
Nah.
Jadi Tuanku mendakwa sakit
hanya untuk bersembunyi di sini di Istana Nanrong untuk keamanan dan ketenangan.
Adakah anda berkata
bahawa saya tidak sakit?
Tuanku memang sedang sakit.
Maka Tuanku mesti berehat
sebagai orang sakit sepatutnya,
dan tidak membebankan fikiran anda.
Walaupun Tuanku di sini,
pemikiran
masih bergolak.
Ini tidak mendatangkan kebaikan untuk penyakit Tuanku.
Ini adalah masa kritikal.
Saya tidak boleh berehat seketika.
Saya mesti menyelamatkan tentera dan rakyat Jiangzhou.
Namun saya juga tidak boleh meninggalkan penduduk Xuzhou.
Di belakang Ling Xuefeng
berdiri sekumpulan puak bangsawan.
Saya tahu ini dengan baik.
Jika saya tidak memaksa tangannya,
dia pasti akan meninggalkan Xuzhou
untuk melindungi Jiangzhou.
saya
mesti mengambil perjudian ini dengan dia.
Baginda telah berpura-pura sakit dan bersembunyi di Istana Nanrong.
Saya menjangkakannya.
Mengapa anda tidak mengupas anggur?
Anggur susu kuda ini mesti dimakan bersama kulitnya
untuk mengekalkan kerenyahan mereka.
Saya akan mengambil yang lain dengan saya.
Anda baru sahaja duduk dan sudah pun pergi.
Bukankah saya telah melaporkan segala-galanya kepada awak lebih awal?
Saya menentang keras menghantar tentera ke mahkamah.
Baginda nampaknya cenderung untuk bersetuju.
Ling Xuefeng itu kelihatan agak tertekan.
Ling Jueding memegang kuasa tentera.
Jika dia kehilangan kedudukannya dalam kempen ini,
Ling Xuefeng akan seolah-olah dipotong dari lengan kanannya.
Sememangnya Baginda akan redha.
Jadi anda fikir
Adakah perempuan simpanannya akan meninggalkan Jiangzhou?
Apa itu?
Anda tidak fikir begitu?
ibu,
apa yang anda bayangkan?
Jika Jiangzhou jatuh,
siapakah yang sanggup menanggung kehinaan sedemikian selama-lamanya?
Ling Jueding telah menjaga Jiangzhou selama bertahun-tahun.
Tidak ada orang yang lebih mengenali tanah itu.
Baginda tidak akan sekali-kali menanggalkan perintahnya pada masa sedemikian.
Lalu kenapa tahap semua ini?
Penduduk Xuzhou adalah orang yang sama.
awak cakap apa?
tiada apa.
Ibu bijak.
Saya akan ambil cuti.
Adakah
kurungan permaisuri belum diangkat?
ya.
Dengan Jiangzhou dalam bahaya,
sebagai kakak kepada Jeneral Muda Ling,
bagaimana dia tidak tahu?
Dan jika dia tahu Baginda enggan menghantar bala bantuan,
apa yang dia fikirkan kemudian?
Tuanku,
Makcik Chan dah sampai.
Tuanku dikurung dan menyalin sutra.
Ia mesti menguras semangat anda.
Permaisuri Janda kasihan kepadamu,
maka baginda menyediakan hidangan berubat
dan menghantar saya untuk menghantar mereka.
Terima kasih Janda Permaisuri atas kebaikannya.
Saya mesti terus menyalin.
Makcik Chan boleh pergi.
Mungkin Tuanku tidak mendengar.
Sesuatu telah berlaku di Jiangzhou.
awak cakap apa?
[Istana Nanrong]
Ke tepi.
Saya mesti berjumpa dengan Baginda.
Tuanku!
Saya tahu awak ada di dalam!
Keluarlah!
Tuanku!
Mengapa anda tidak menghantar bantuan ke Jiangzhou?
Tuanku.
Tuanku!
Nampaknya Maharani
sudah tahu tentang Jiangzhou.
Oleh kerana Tuanku telah memilih perjudian politik ini,
anda mesti meletakkan kepentingan anda.
Tuanku,
kamu tidak boleh berlembut kerana Maharani.
Apa yang ada antara saya dan Permaisuri
tidak memerlukan komen daripada anda.
Adakah Tutor Besar
hantar awak cari saya?
ayah saya?
Apa kena mengena dengan dia?
Saya datang sendiri.
Ia tiada kaitan dengan ayah saya.
Ayah saya tidak akan menggunakan saya seperti yang anda lakukan.
Saya baru sahaja hendak meninggalkan istana.
Jom ikut saya.
Keluarlah!
Luo?
Anda berjaya menemui tempat ini.
saya dah beritahu awak
bahawa saya tidak akan pernah melepaskan awak.
Kalau awak nak bunuh dia, bunuh saya dulu.
Cangcang.
awak permaisuri saya.
Kenapa saya nak bunuh awak?
Cangcang.
Anda mencari saya hari ini
untuk mendesak saya menghantar tentera ke Jiangzhou
dan selamatkan abang awak, Ling Jueding.
Namun sekarang
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk melindungi Luo Xianxue.
sayangku,
anda pasti mengambil berat untuk ramai orang.
Saya satu-satunya yang anda tidak pernah simpan dalam hati anda.
Saya pernah memegang awak dalam saya.
Bagaimana awak layan saya ketika itu?
Kita benar-benar tidak boleh kembali?
Sejak awal lagi,
yang ada hanya tipu daya antara kami.
Dalam kes itu,
jika anda membunuh Luo Xianxue dengan tangan anda sendiri,
Saya mungkin mempertimbangkan untuk menghantar bantuan ke Jiangzhou.
awak marah.
Jika anda tidak akan menyerang,
Saya boleh buat untuk awak.
Adakah anda bermaksud untuk menyelamatkan Luo Xianxue?
atau abang awak, Ling Jueding?
Xiao Huan!
Anda adalah seorang yang berdaulat.
Bagaimana anda boleh mempermainkan kehidupan?
Namun kamu memaksa saya menghantar tentera tanpa menghiraukan.
Bukankah itu juga
merawat nyawa lain
sebagai perkara remeh?
Jiangzhou dan Xuzhou
kedua-duanya adalah sebahagian daripada alam saya.
Tutor Besar memaksa saya untuk memilih,
jadi saya akan tunjukkan kepadanya
berat pilihan itu.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪